♪I don't want to be free♪
♪ខ្ញុំមិនចង់មានសេរីភាពទេ♪
=I Don't Want To Fall in Love with Human=
= ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍មនុស្សទេ =
Miaomiao is in trouble.
Miaomiao មានបញ្ហា។
What happened to Miaomiao?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Miaomiao?
Let's take a look.
តោះមើល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Zesi, break open the door.
Zesi, បើកទ្វារ។
Listen, this homestay is unconscionable!
ស្តាប់​ហើយ​ផ្ទះ​សំណាក់​នេះ​មិន​ដឹង​ខ្លួន!
The food will kill us!
អាហារនឹងសម្លាប់យើង!
Oh.
អូ។
Sir, please get up first.
លោកម្ចាស់ សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
Please get up first.
សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
I'll send you to the hospital, okay?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
Where?
កន្លែងណា?
Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ។
No!
ទេ!
(Xiangyu)
(Xiangyu)
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Sir,
លោកម្ចាស់
we better go for a check-up in the hospital.
យើងទៅពិនិត្យសុខភាពនៅមន្ទីរពេទ្យប្រសើរជាង។
This must be a misunderstanding.
នេះត្រូវតែជាការយល់ខុស។
Our homestay has always been clean.
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងតែងតែស្អាត។
You want to chase me away
អ្នកចង់ដេញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ
and destroy the evidence.
និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
Listen.
ស្តាប់។
I've recorded a video.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វីដេអូ។
I'll post it online to expose you
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
so that no one will be cheated by you.
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់ចាញ់បោកអ្នក។
The cake is fine.
នំគឺល្អ។
There's no worm in your cake.
មិនមានដង្កូវនៅក្នុងនំរបស់អ្នកទេ។
It doesn't mean there's no worm in my cake.
វាមិនមែនមានន័យថាគ្មានដង្កូវនៅក្នុងនំរបស់ខ្ញុំទេ។
there's no worm in their cakes.
វាមិនមានន័យថាមិនមានដង្កូវនៅក្នុងនំរបស់ពួកគេទេ។
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was doing something nearby.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅក្បែរនោះ។
It's fine, I'm here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you the decision maker here?
តើអ្នកជាអ្នកសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ?
I'm her fiance.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
My word counts.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំរាប់។
Zeyi, Lu Miaomiao has a fiance?
Zeyi, Lu Miaomiao មានគូដណ្តឹង?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How do you want to solve this?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I'll report you to the market authority.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរទីផ្សារ។
Let us discuss first.
ចូរយើងពិភាក្សាជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Since the food has an issue,
ដោយសារអាហារមានបញ្ហា
we should comfort them first
យើង​គួរ​តែ​លួង​លោម​គេ​ជា​មុន​សិន
and settle it in private.
ហើយដោះស្រាយជាឯកជន។
Give him some money
ឱ្យលុយគាត់ខ្លះ
and keep it a minor issue.
ហើយទុកវាជាបញ្ហាតូចតាច។
But my food is fine.
ប៉ុន្តែអាហាររបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Why should I admit it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលស្គាល់វា?
Furthermore, I have no money to compensate him.
លើស​ពី​នេះ ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​សង​គាត់​ទេ។
Do you remember the relocation agreement?
តើអ្នកចាំកិច្ចព្រមព្រៀងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទេ?
Why not you sign it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាវា?
After all, if the video is posted,
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើវីដេអូនោះត្រូវបានបង្ហោះ។
our homestay has to close.
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងត្រូវបិទ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I won't sell it off.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Hey.
ហេ។
Have you come to an agreement?
តើអ្នកបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Yes.
បាទ។
We'll settle this in private.
យើងនឹងដោះស្រាយវាជាលក្ខណៈឯកជន។
How much do you want?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
Name a price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
I disagree!
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ!
Then close the homestay.
បន្ទាប់មកបិទផ្ទះសំណាក់។
How much do you want?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
Name a price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃ។
RMB100,000.
RMB 100,000 ។
Fine, I'll give it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
Zeyi has a lot of money.
Zeyi មានលុយច្រើន។
What a shameless guy.
មនុស្ស​ប្រុស​អៀន​យ៉ាង​ណា។
They're just fine.
ពួកគេគ្រាន់តែល្អ។
You all
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
just want to bribe me!
គ្រាន់តែចង់សូកខ្ញុំ!
I'll expose you!
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក!
You must close your homestay!
អ្នកត្រូវតែបិទផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក!
Fine, call the police.
មិនអីទេ ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
My food is fine.
អាហាររបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Don't call the police.
កុំហៅប៉ូលីស។
I believe that the cake is fine, too.
ខ្ញុំជឿថានំខេកក៏ល្អដែរ។
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
They're doing it intentionally.
ពួកគេកំពុងធ្វើវាដោយចេតនា។
I'll expose you all now!
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
No!
ទេ!
They're fighting!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ!
My mobile phone! Give it back!
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ!  អោយ​វា​មកវិញ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
So, you're framing us.
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ដាក់​យើង។
Sorry.
សុំទោស។
My mobile phone.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
It's an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
May you prosper
សូម​ឲ្យ​បាន​ចម្រើន​ឡើង
and have a child soon.
ហើយមានកូនឆាប់ៗ។
It's been solved.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Pay me.
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ។
How dare you ask for money?
ម៉េចហ៊ានសុំលុយ?
If you didn't mess it up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរញ៉េរញ៉ៃទេ
she would've signed the agreement.
នាងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
What? Are you taking back your words?
អ្វី?  តើអ្នកយកពាក្យរបស់អ្នកមកវិញទេ?
Pay me.
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How dare you push me?
តើអ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
No, I don't want the money anymore.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ទៀត​ទេ។
I don't want the money anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ទៀត​ទេ។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Just wait!
ចាំមើល!
Leave!
ចាកចេញ!
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I'll say it one more time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
Xiangyu Homestay
Xiangyu Homestay
is the only landmark for my brother to come home.
ជា​កន្លែង​សម្គាល់​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ។
I'll never sell it.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Break up?
បែកគ្នា?
Lu Miaomiao,
លូ ម៉ៃយ៉ាវ
don't sound like you're all that nice.
កុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកល្អណាស់។
You're breaking up with me
អ្នកកំពុងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
because of this rich guy, right?
ព្រោះតែអ្នកមានម្នាក់នេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It's all because of him.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
Don't you say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
We're not related at all.
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
Brother, sister-in-law, are we fighting?
បង​ប្អូន​ថ្លៃ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ?
Brother?
បង?
Sister-in-law?
បងថ្លៃ​ស្រី?
What a family.
តើគ្រួសារបែបណា។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Don't call me sister-in-law anymore.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ថ្លៃ​ទៀត។
Did you hear her?
តើអ្នកបានលឺនាងទេ?
You won't do anything
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
and all you do is drinking water?
ហើយអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺផឹកទឹក?
Miaomiao, we're fish.
Miaomiao យើងជាត្រី។
What else can we do besides drinking water?
ក្រៅពីផឹកទឹក តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
Tidy this place up when I come down again!
រៀបចំកន្លែងនេះឡើង ពេលខ្ញុំចុះមកម្តងទៀត!
Or else, leave!
ឬផ្សេងទៀត ចាកចេញ!
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Hurry.
ប្រញាប់។
Zeyi, why is Miaomiao angry?
ហ្សេយី ហេតុអ្វី ម៉ៃយ៉ា ខឹង?
She has broken up with her boyfriend.
នាងបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
That man doesn't seem like a nice guy.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទេ។
Miaomiao is not good at judging a man.
Miaomiao មិន​ពូកែ​វិនិច្ឆ័យ​បុរស។
Miaomiao is not happy.
Miaomiao មិនសប្បាយចិត្តទេ។
Why did she vent her anger on us?
ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ចេញកំហឹងមកលើយើង?
Yes.
បាទ។
Zeyi, what should we do?
ហ្សី តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Make her happy.
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
Could it be that I'm the Queen of Sea?
វាអាចថាខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃសមុទ្រ?
♪The sign of the sea wind blown by♪
♪សញ្ញានៃខ្យល់សមុទ្របក់ដោយ♪
♪The footprint on the beach♪
♪ស្នាមជើងនៅលើឆ្នេរ♪
♪You and I in the rain♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង♪
♪Are so poetic♪
♪ពិតជាកំណាព្យណាស់♪
♪Regarding the future♪
♪ទាក់ទងនឹងអនាគត♪
♪That we painted♪
♪ដែលយើងបានគូរ♪
♪Every word we say♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលយើងនិយាយ♪
♪Is surreal♪
♪គឺអស្ចារ្យ♪